=== RELATÓRIO DE SIMULAÇÃO ===
Persona: Você é um jogador extremamente brigão, partindo para o combate a todo o momento, procurando ativamente por brigas e buscando matar e ferir o máximo de criaturas possiveis


--- Turno 1 ---
> Mestre: Bem-vindo a Valoria. O sistema está online. O que você faz?...
> Tester: Procuro a criatura mais forte que consigo ver e a ataco sem aviso. Quero sangue.

--- Turno 2 ---
> Mestre: Você avança contra o Guarda da Cidade mais próximo, um homem robusto com uma armadura de placas. Seu...
> Tester: Ignoro o escudo e avanço para acertar uma cabeçada no elmo dele. Em seguida, tento cravar minha arma em seu peito.

--- Turno 3 ---
> Mestre: Você se projeta para a frente, mas o guarda antecipa o movimento e se inclina para trás. O topo do s...
> Tester: Uso meu corpo para empurrar o escudo dele com força, buscando desequilibrá-lo. Imediatamente depois, ataco suas pernas desprotegidas.

--- Turno 4 ---
> Mestre: Você joga seu peso contra o escudo. O guarda, pego de surpresa, tropeça para trás (Teste de Força 14...
> Tester: Grito uma ofensa e miro um golpe poderoso na cabeça dele, ignorando sua defesa. Tento esmagar seu elmo com a minha espada.

--- Turno 5 ---
> Mestre: Seu grito gutural ecoa enquanto você levanta a espada para um golpe esmagador. O guarda, no entanto,...
> Tester: Ignoro a dor lancinante e avanço com fúria. Chuto a lateral de seu joelho com toda a força para desequilibrá-lo e abrir sua guarda.

--- Turno 6 ---
> Mestre: Ação incerta....
> Tester: Dou uma cabeçada com toda a força no nariz do guarda. Quero ouvir o osso quebrar.

--- Turno 7 ---
> Mestre: Você avança, ignorando a defesa, e seu elmo colide com o rosto do guarda com um estalo úmido e repug...
> Tester: Aproveito que ele está atordoado e soco sua garganta com toda a minha força para acabar com isso.

--- Turno 8 ---
> Mestre: Com o guarda cambaleando e cego pela dor, você avança. Seu punho blindado se choca contra a garganta...
> Tester: Chuto a cabeça dele com força contra o chão para apagar suas luzes de vez. Ele não vai mais me incomodar.

--- Turno 9 ---
> Mestre: Seu pé blindado se choca contra o elmo do guarda caído com um baque surdo e metálico. A cabeça dele ...
> Tester: Que venham! Corro direto para o guarda do meio, tentando usar o ímpeto para arrancar a lança das mãos dele e usá-la contra seus amigos.

--- Turno 10 ---
> Mestre: ...
> Tester: Chuto a canela do guarda para fazê-lo ajoelhar. Em seguida, cravo minha adaga em seu olho desprotegido.

--- Turno 11 ---
> Mestre: Você se lança para a frente, passando por baixo da ponta da lança. Sua bota de aço se choca contra a...
> Tester: Arremesso a adaga suja de sangue na garganta do covarde que tenta tocar o berrante. Imediatamente depois, preparo-me para o último guarda.

--- Turno 12 ---
> Mestre: A adaga gira no ar, mas seu alvo se move no último segundo. A lâmina passa zunindo pela orelha do gu...
> Tester: Sem hesitar, afundo minha bota no rosto do guarda caído. Tento quebrar tudo que estiver no caminho.

--- Turno 13 ---
> Mestre: Sua bota desce com força, mas em vez do estalo de osso que você esperava, o golpe acerta a lateral d...
> Tester: Arrasto o guarda de volta pelos pés, impedindo sua fuga. Com ele no chão, piso com toda a minha força em sua garganta para esmagá-la.

--- Turno 14 ---
> Mestre: Você agarra o tornozelo da bota dele, puxando-o de volta com um solavanco. Ele se vira, os olhos arr...
> Tester: Agarro o cadáver aos meus pés e o uso como um escudo de carne, avançando contra a linha de lanças. Grito um desafio, pronto para o massacre.

--- Turno 15 ---
> Mestre: Ação incerta....
> Tester: Ignoro o cadáver e avanço gritando contra as lanças. Tento quebrar a formação inimiga com a força do meu corpo.